What is Mr. Alişar Bey about?
Alişar Bey ne anlatır bu kadar ?
It doesn't bare my Sheikh's soul.
Şeyh'imin ruhunu daraltmasa bare.
If my father contracts, he sends with his abad.
Babam daralacak olursa abadı ile gönderir.
Do not worry.
Sen merak etme.
Mommy, mother, stop ...
Anne aman anne dur hele...
Isn't there anyone to help you?
Sana yardım edecek kimse yok mudur?
But does Alişar Bey suit a gentleman like you?
Ama Alişar Bey senin gibi bir beye yakışır mı hiç eksik olma.
You help the mother to her house.
Anneye evine kadar yardım edesin.
May God bless you like you?
Allah razı olsun senin gibiler kaldı mı?
The brain without the peace of the people ...
Ahalisinin huzuru olmayan beyin...
There is no vegan.
Vefağı da olmaz.
You don't miss your prayer, Mother.
Sen hayır duanı eksik etmeyesin anne.
God bless you.
Allah razı olsun.
Listen to me!
Beni dinle!
After that, lunch will be taken out at noon.
Bundan sonra öğle vakitlerinde aş çıkartılacak.
It will be distributed to the grudges in the market.
Pazarda ki garibanlara dağıtalacak.
Become a Sunday, Bala Hatun.
Pazar ola Bala Hatun.
Thank you Alişar Bey
Sağolasın Alişar Bey
Hullo.
Maşallah.
You had a lot of goodies with your hands again.
Nice güzellikler döktürmüşsünüz yine ellerinizle.
Even a smile ...
Bir tebessümünüz bile...
Bala Hatun is like a boon to me.
Benim için lütuf gibidir Bala Hatun.
I repent.
Tövbe tövbe.
You ignore ...
Görmezden gelirsin...
But you understand my feelings.
Ama anlarsın hislerimi.
I would like to sultan you to my heart.
Seni gönül köşküme sultan etmek isterim.
I was caught in the best of the world.
Cihanın en güzel derdine tutuldum.
But from your hands ...
Fakat senin elinden...
It is nice to be devastated.
Harap olmakta hoştur.
I want you to know...
Bilmeni isterim...
I opened my heart to your father ...
Yüreğimi babana da açtım...
It does not give consent.
Rıza göstermez.
But I will wait.
Fakat ben bekleyeceğim.
A smile ...
Bir tebessüm...
A look ...
Bir bakış...
Vuslat will be the seed of hope for my garden.
Vuslat bahçemin umut tohumu olacak.
You can hardly put Alişar Bey.
Zor da koyarsın Alişar Bey.
The rose without the consent garden is not said.
Rızasız bahçenin gülü derilmez.
Wait, Bala Hatun.
Beklerim Bala Hatun.
While I wait, I repeat ...
Beklerken de tekrar ederim...
O heavenly face ...
Ey cennet yüzlü...
I'm so busy with you ...
Öyle meşgulüm ki seninle...
I don't even remember myself.
Hatırlamıyorum kendimi bile.
You exceed the border, Alişar Bey.
Hudutu aşarsın Alişar Bey.
Not worthy!
Yakışmaz!
There is nothing beyond what I said I would say.
Ben diyeceğimi dedim ötesi yoktur.
We broke Gündüz's arm and wing over the command ...
Buyruğun üzerine Gündüz'ün kolunu kanadını kırdık...
It has already reached the oba.
Çoktan obaya varmıştır.
Let's say get back then.
Haydi o zaman varıp geçmiş olsun diyelim.
Let's say that Alişar Bey's evil ...
Diyelim ki Alişar Bey'in şerrini...
Have a good memory.
İyi bellesinler.
Osman.
Osman.
This is an antichrist.
Bu bir deccal.
He threw me in the hands of Alişar.
Beni Alişar'ın eline attı.
Alişar Bey will not leave this job behind.
Alişar Bey bu işin ardını bırakmayacaktır.
Thanks to Yannis, we infiltrated the mind of Alişar Bey.
Yannis sayesinde Alişar Bey'in zihnine sızdık.
In all his decision after that ...
Bundan sonra verdiği tüm kararda...
It will serve us.
Bize hizmet edecek.
Balances are sensitive ...
Dengeler hassas...
Even the margin is important.
Kıl payı bile önemli.
Yannis will calculate and inform us ...
Yannis ince hesap yapıp bize bilgi verecek...
After this...
Bundan sonra...
For Alişar Bey ...
Alişar Bey için...
All roads will lead to Apdül.
Tüm yollar Apdül'e çıkacak.
Selamun aleykum.
Selamun aleyküm.
And hey hello.
Ve aleyküm selam.
You are afraid of Allah.
Allah için senden korkulur.
You pierced the mountain.
Dağı delmişsin.
Flowing water did not keep algae.
Akan su yosun tutmazmış.
Osman Bey's not to flow ...
Osman Bey'in ki akmak değil...
Casting, mahal.
Çağlamak maşallah.
We're just getting started, brothers.
Daha yeni başlıyoruz kardeşler.
God willing...
İnşallah...
We will demolish all the embankments that we encounter.
Karşımıza çıkan tüm bentleri yıkacağız.
Are you hungry, my lion?
Acıktın mı aslanım?
We...
Biz...
Shoulder to shoulder ...
Omuz omuza...
As long as we give back to back ...
Sırt sırta verdiğimiz sürece...
Nobody can stand before us.
Hiç kimse karşımızda duramaz.
As for Alişar Bey '...
Alişar Bey' gelince...
Now it is about to arrive at the oba ...
Şimdi obaya varmak üzeredir...
When you think of it, kayı will increase your reputation.
Aklınca kayı da ki itibarını yükseltecek.
How's the situation, chick?
Durumu nasıldır hatun?
It beats the pulse slowly.
Nabzı yavaş atar.
I did not say with Ayşe Hatun, but ...
Ayşe Hatun'un yanında demedim fakat...
His condition is bad.
Durumu kötüdür.
I removed all four arrows, but ...
Dört oku da çıkardım fakat...
Beyim comes to our room with the soldiers of Alişar Bey.
Beyim, Alişar Bey askerleri ile obamıza gelir.
Alişar Bey is on his mind ...
Alişar Bey aklı sıra...
He will try to give an eye mountain to the apricots.
Kayılara göz dağı vermeye yeltenecek.
Dündar Bey will foam when he finds out that we have bought the gold.
Dündar Bey altınları bizim aldığımızı öğrenince köpürecek.
Emmim's loyalty to the apricot is indisputable.
Emmim kayıya sadakati tartışılmaz.
But his clairvoyance is lacking.
Fakat basireti eksiktir.
He cannot see beyond.
Ötesini göremez.
He will think that we are forbidden too.
Bizim de haramilik ettiğimizi düşünecektir.
But it is not wrong, sir.
Fakat haksız sayılmaz beyim.
He does not know that the gold came from Mongolian.
Altınların Moğol'dan geldiğini bilmez.
But Alişar Bey knows that he is a Mongolian dog.
Fakat Alişar Bey'in Moğol iti olduğunu bilir.
In order not to shake my order ...
Nizam sarsılmasın diye...
Obedience also insists.
İtaat de ısrar eder.
We...
Biz...
We will overcome the dirty traps one by one.
Kirli tuzakları tek tek aşacağız.
We will take it from the cruel and give it to the innocent.
Zalimden alıp masuma vereceğiz.
Not obedience to luck ...
İkbale itaat edenler değil...
Defies shields.
Kıyama kalkanlar belirler.
I heard what happened to Gündüz.
Gündüz'e olanları duydum.
My heart twisted.
Yüreğim burkuldu.
I have come to the past.
Geçmiş olsuna geldim.
Alişar Bey, an ambush was established in Kahpe.
Kahpe bir pusu kurulmuştur Alişar Bey.
How is he?
Durumu nasıl?
His wound is deep ...
Yarası derindir...
Who did it?
Kim yapmış?
We are on the trail.
İz peşindeyiz.
Soon his face is revealed.
Yakında yüzü ortaya çıkar.
But whoever did this ...
Fakat bunu kim yaptıysa...
He will pay the price very heavily.
Bedelini çok ağır ödeyecektir.
Cut the trick, Dundar!
Kes dalaveryi Dündar!
I taught Gündüz!
Gündüz'ü ben oklattım!
On my land ...
Benim topraklarımda...
In My Caravanserai ...
Benim Kervansarayım'da...
Did you go to Çapula?
Çapula mı çıktınız?
We are not shod ...
Biz çapul değil...
Thank you, Alişar Bey!
Gaza ederiz Alişar Bey!
Gas!
Gaza!
Raiding and stealing goods ...
Baskın verip mal çalmak...
To ambush and pillage ...
Pusu kurup talan yapmak...
How long has the accident Dundar!
Ne zamandır kaza oldu Dündar!
Your betrayal stories are over ...
İhanet hikayelerin bitti...
Now to us ...
Şimdi de bizi...
You accuse of stealing?
Hırsızlık ile mi suçlarsın?
Stealing the gold of Alişar Bey ...
Alişar Bey'in altınlarını çalmak...
It's not theft ...
Hırsızlık değildir de...
What!
Nedir!
To someone else's property ...
Başkasının malına...
Especially Sancak Bey's ...
Hele Sancak Bey'inin...
The brave person who will stare ...
Göz dikecek yiğit...
Kayı cannot wear armor.
Kayı zırhı giyemez.
Alişar Bey.
Alişar Bey.
I know all by name.
İsim isim bilirim hepsini.
These are the signs of Osman.
Osman'ın melanetleridir bunlar.
Osman's works!
Osman'ın işleri!
Let Erkut get to the market.
Erkut pazara varasın.
Alişar is among those next to the dog ...
Alişar itinin yanındakilerden...
There are those who serve Yannis.
Yannis'e kulluk edenler vardır.
Open your eyes and ears ...
Gözünü kulağını dört açıp...
You will find out who they are.
Onların kim olduğunu bulacaksın.
Yannis' hand is long.
Yannis'in eli kolu uzundur.
We need to be one step ahead of him.
Ondan bir adım önde olmamız lazım.
Otherwise, all our efforts go to waste.
Yoksa tüm gayretimiz boşa gider.
Does Beyim have a man in Kervansaray?
Beyim Kervansaray'da adamı var mıdır ki?
There are ...
Var ki...
Alişar knows that we do this job.
Bu işi bizim yaptığımızı Alişar bilir.
Yannis and Alişar do business, sir?
Yannis ile Alişar iş mi eder beyim?
It's too early to say that.
Bunu söylemek için erken.
But they found a way and surrounded the alsar.
Fakat bir yolunu bulup Alişar'ın etrafını kuşatmışlar.
We will start preparations.
Hazırlıklara başlayacağız.
All equipment is here.
Tüm teçhizat buradadır.
You take out malulamats.
Sen malulamatları çıkartasın.
If you control the weapons.
Silahları kontrol edeseniz.
We will enter the castle.
Kaleye gireceğiz.
Buying the gold that Alişar wants from there ...
Alişar'ın istediği altınları oradan alıp...
We will give it to him.
Ona vereceğiz.
This is the last warning to the apricots.
Bu kayılara son uyarımdır.
If Osman's gold was stolen ...
Eğer Osman çaldığı altınların...
If he doesn't bring his double until tomorrow ...
İki katını yarına kadar getirmezse...
All of you end up like the Day!
Hepinizin sonu Gündüz gibi olur!
You do not, Alişar Bey!
Etmeyesin Alişar Bey!
We have so much gold ...
Biz bunca altını...
How do we complete it in such a short time.
Bu kadar kısa vakitte nasıl tamam ederiz.
Touch my pole ...
Direğime değenin...
I wash your tent.
Çadırını yıkarım.
Break my branch ...
Dalımı kıranın...
I burn your mountain.
Dağını yakarım.
I am Alişar Bey.
Alişar Bey'im ben.
Mr. Alişar!
Alişar Bey!
Open your ear ...
Aç kulağını...
Listen well!
İyi dinle!
If my gold doesn't come ...
Eğer altınlarım gelmezse...
For the sign of worship ...
İbreti alem için...
It washes your ...
Obanızı yıkar...
It breaks your privates ...
Erlerinizi kırar...
I drive your Eurasia.
Avratlarınızı sürerim.
You're even!
Bilesin!
Look at Onur ...
Onur'a bak...
There is no hole left, like a mole.
Köstebek gibi girmediği delik kalmamış.
Osman Bey hadn't let us out there in time ...
Vaktinde Osman Bey bizi oralara salmasaydı...
They were hunting us like partridge.
Keklik gibi avlarlardı bizi.
Sophia is awake.
Sophia uyanıktır.
They held everywhere.
Her yeri tutmuşlardır.
Beyim has a hole between the walls ...
Beyim surların arasında bir delik vardır...
We sneak out from there.
Oradan sızarız.
We leak and leak ...
Sızarız sızmasına da...
How do we get in after that?
Ondan sonra içeriye nasıl gireceğiz?
Let's sneak inside the chests, sir.
Yine sandıkların içinde sızalım beyim.
The enemy will not be stuck in the same place.
Düşman aynı yerden sokulunmaz.
I know a secret passage ...
Gizli bir geçit bilirim...
We will have infiltrated without waking anyone.
Hiç kimseyi uyandırmadan sızmış oluruz.
We went back, you came back, you came back.
Sıddık sende bir döndün bir döndün he.
We don't have dungeons, is that secret passage?
Zindanımız olmaz değil mi o gizli geçit?
Sıddık is the word, Osman Bey.
Sıddık sözüdür Osman Bey.
I will bring you gold.
Sizi altınlara kavuşturacağım.
Oh Osman ah!
Ah Osman ah!
What did you do to us?
Başımıza ne işler açtın.
Osman came out because I would follow us.
Osman yanımızdan iz süreceğim diye çıktı.
I think he knew that Alişar Bey would come here, he did not want to crush himself.
Bana kalırsa Alişar Bey'in buraya geleceğini bilirdi kendini ezdirmek istemedi.
Not one but two ...
Bir değil iki değil...
Patience has cracked, sir.
Sabır taşı çatlamıştır beyim.
What about Osman with the bridle?
Ya dizginle şu Osman'ı...
Or cut the ceremony.
Ya da kes töreyi sür gitsin.
Or all the oba will disappear because of it.
Yoksa bütün oba onun yüzünden yok olacak.
You get the speed to go to the zöhre a little slow again!
Zöhre az yavaş gidesin hızını aldın yine!
He is in trouble during the daytime.
Gündüz az ötende can derdindedir.
All the oba is under threat ...
Bütün oba tehdit altındadır...
You still defend Osman.
Sen hala Osman'ı savunursun.
What did Osman say so far, it turned out blank?
Osman bugüne dek ne dedi de ardı boş çıktı?
What did he not explain?
Ne yaptı da izah edemedi?
I ask you now ...
Sorarım şimdi size...
Maybe we got hurt ...
Belki canımız yanmıştır...
It will burn even more.
Daha da çok yanacaktır.
However, if Osman did something, he knows it.
Lakin Osman'ım bir şey yaptıysa vardır bir bildiği.
No, Selcan Hatun ...
Olmaz Selcan Hatun...
It doesn't work like that.
Böyle olmaz.
Osman pushes the boundaries.
Osman sınırları zorlar.
My nephew is my dear ...
Yeğenimdir canımdır...
It is my blood, my dear, but is it ...
Kanımdır, canımdır fakat oba mı...
If you say Osman ...
Osman mı dersen...
I give up Osman.
Osman'dan vazgeçerim.
Then he knows himself.
O zaman da kendisi bilir.
Give your heart relief, father.
Yüreğine ferahlık versin baba.
Your eyes with a wide range, my father.
Gamlı gözlerin çağlar babam.
Bala is a victim to you.
Bala'n sana kurbandır.
The prophet of mercy fell on my beloved.
Yadıma rahmet peygamberi düştü.
As I saw his state,
Ümmetinin halini gördükçe...
Who knows how he is suffering.
Kim bilir nasıl acı çekiyordur.
Who knows his heart ...
Kim bilir gönlü...
How hurt he is.
Ne kadar inciniyordur.
Crusaders, Mongols ...
Haçlılar, moğollar...
Nice spilled the blood of the muslim ...
Nice müslümanın kanını döktü...
He defiled our honor.
Namusumuzu kirletti.
It hurt our scout.
İzzetimizi incitti.
The idea of ​​bondage ...
Esaret fikri...
He became sovereign.
Yüreklere hükümran oldu.
Muslims invading their hearts ...
Müslüman gönüllerini istila eden...
Spite, hate ...
Kin, nefret...
Treachery...
Hiyanet...
Slander...
İftira...
Lust.
Şehvet.
This state of his ummah is our master ...
Ümmetinin bu hali efendimizi...
How much he grieves.
Ne kadar kederlendiriyordur.
All the ordeal ...
Onca çileyi...
All the persecution ...
Onca zülmü...
Did he pull for this?
Bunun için mi çekti?
Ummah ...
Ümmeti...
So that he can worship his Lord in peace ...
Rabbine huzurla ibadet etsin diye...
Nice trouble ...
Nice belalara...
Did he stand up for this?
Bunun için mi göğüs gerdi?
Nice comrade ...
Nice yoldaşını...
Did he sacrifice for this state?
Bu hal için mi feda etti?
What about the Muslim?
Ya müslümanın müslamana ettiği?
Because the sects are separate ...
Mezhepler ayrı diye...
They murder each other.
Birbirlerini katlederler.
They cannot form an alliance against persecution.
Zülme karşı ittifak kuramazlar.
Tomorrow is on the Day of Judgment ...
Yarın mahşer gününde...
In the face of our master who said "my ummah" ...
Ümmetim diyen efendimizin yüzüne...
How are we going to look girl?
Nasıl bakacağız kızım?
How?
Nasıl?
What you said in the caravanserai ...
Kervansaray'da söylediklerin...
It turned out, Apdül.
Doğru çıktı Apdül.
Say it now.
Şimdi söyle.
Where did Osman hide my gold?
Osman altınlarımı nereye sakladı?
Guys I ...
Beyim...
It has a secret ...
Bir sırrı vardır...
We can not see ..
Göremeyiz..
This information ...
Bu malümat...
It is a mystery.
Gizemlidir.
What are you gonna do?
Ne gevelersin be!
Say it directly.
Direkt söyle.
Guys I ...
Beyim...
In the spirits world ...
Ruhlar alemide...
the Gold ...
Altınlardan...
I see more precious, sir ...
Daha kıymetlisini görürüm beyim...
What? Tell me!
Nedir? Söyle!
Osman's reputation ...
Osman'ın itibarı...
Oba ...
Obasında...
It was destroyed.
Yerle bir olmuş.
There will be more, sir.
Dahası da olacak beyim.
Majesty ...
Heybetin...
Everyone...
Herkesi...
Scares.
Ürkütür.
Your power digests, sir.
Gücün sindirir beyim.
Close ...
Yakındır...
Waiting for you on your way ...
Yolunda seni bekleyen...
There are great victories.
Büyük zaferler vardır.
Go on.
Devam et.
The fire inside ...
İçindeki yangını...
I see the desire, sir.
Arzuyu görürüm beyim.
Ruling ...
Hükmetmek...
Big lands ...
Koca diyarlara...
You wish to dominate.
Hükmetmek dilersin.
Sultan ...
Sultanın...
Not its shadow ...
Gölgesi değil...
You want to be the sultan himself.
Sultanın kendisi olmak istersin.
I want.
İsterim ya.
Go on!
Devam et!
Infidel wife, sir ...
Kafir karısı beyim...
The enemy appears to you ...
Sana düşman görünür...
But you will be your best friend.
Fakat en iyi dostun olacaktır.
Muradin passes through him.
Muradın ondan geçer.
When you are with her ...
Onunla birlik ettiğin zaman...
It will be strength to you.
Sana güç olacak.
Mighty mountains ...
Kudretin dağları...
It will cross the realms.
Diyarları aşacak.
Filling our hearts with the spirit of faith ...
Gönüllerimizi iman ruhu ile dolduran...
With the 99 names of Allah Almighty.
Yüce Allah'ın 99 adı ile.
Valiant gentlemen of beech ...
Kayının yiğit beyleri...
There is no point in defrauding the word.
Lafı dolandırmanın bir anlamı yoktur.
The threats of Alişar Bey ...
Alişar Bey'in tehditleri...
You all know.
Hepinizin malümudur.
On the way to a state ...
Bir hal yoluna...
Just to take a look ...
Bir çaresine bakalım diye...
I wanted to consult you.
Sizlere danışmak istedim.
Osman Bey bought the gold of Alişar Bey.
Alişar Bey'in altınlarını Osman Bey'imiz almıştır.
You brought him as chief assistant.
Kendisini baş yardımcılık vazifesine getirdiniz.
But I see that there is no toy.
Fakat görürüm ki toyda yoktur.
Why doesn't he come and tell us anything?
Niye gelip bize bir şey demez?
There is nothing Osman.
Osman'lık bir şey yoktur.
These works are the signs of Alişar.
Bu işler Alişar'ın melanetleridir.
Gold also comes from the mongolian.
Altınlar da moğoldan gelir.
Demirci Bey comes from the Mongolian ...
Moğoldan gelir de Demirci Bey...
Do not get mad at Alişar.
Alişar'a gıkın çıkmaz.
But when you come to Osman, you ask for an account?
Fakat Osman'a gelince hesap sorarsın?
Now it is not decomposition ...
Şimdi ayrışma değil...
Alliance is time.
İttifak vaktidir.
The amount that Alişar Bey wanted ...
Alişar Bey'in istediği miktarı...
We have to take it off.
Çıkarmak zorundayız.
Demirci Bey has spoken Bamsı Bey.
Demirci Bey has konuşur Bamsı Bey.
Since this is the reason, Osman Bey ...
Madem bu duruma sebep Osman Bey'dir...
Bring us the gold and get us out of this pit.
Getirsin altınları çıkarsın bizi bu çukurdan.
In my opinion...
Bence...
My nephew's golds ...
Yeğenim altınları...
Distributed to the Gariban.
Garibanlara dağıtmıştır.
Since Osman ...
Osman'dan yana...
I have no hope.
Hiç umudum yoktur.
Then it is up to us to clean it behind Osman.
O zaman Osman'ın arkasına temizlemek yine bize düşer.
It is necessary to be vigilant against Alişar.
Alişar'a karşı teyakkuza geçmek gerek.
If you command me, I will go to war with my alps.
Buyruk verirsen alplerim ile cenk nizamına geçeyim.
A possible conflict ...
Olası bir çatışma...
Not only to Alişar but also to his judgment ...
Sadece Alişar'a değil hükmüne...
It also includes Mongolian, where it is Ram.
Ram olduğu Moğol'u da karşımıza almaktadır.
Now you need ...
Şimdi lazım gelen...
If we have anything to hit the coin, gold ...
Akçeye, altına vuralacak neyimiz varsa...
It is to take off wool.
Yekünlü çıkarmaktır.
Everybody keep an arm.
Herkes bir koldan iş tutsun.
The flock here, the goods in the warehouse ...
Alda ki sürü, ambarda ki mal...
Weaving in Kilimhane ...
Kilimhane de ki dokumanın...
I would like to know the amount.
Miktarını bilmek isterim.
We will sell everything if necessary ...
Gerekirse her şeyi satacağız...
But our obese is tarumar ...
Fakat obamızın tarumar olmasına...
We will not allow.
Müsade etmeyeceğiz.
Where are the horns you say?
Dediğin dehlüzler nerededir ?
Show me.
Göster hele.
Right here.
Tam burada.
At the back entrance of the walls protecting the castle.
Kaleyi koruyan surların arka girişinde.
What did you do with your eyebrow?
Ne döndürdün kaşını?
What do you have in mind?
Ne var aklında?
Samsa Sergeant ...
Samsa Çavuş...
If he made a secret way out of the fortress,
Kefere kaleden çıkış için gizli yol ürettiyse...
He also set up a trap for those who would fit.
Sığacaklar için de kapan kurmuştur.
We are a flock of falcons.
Bizler şahin sürüsüyüz.
We do not have a prop for owl.
Baykuşluğa pervamız yoktur.
Then it will stop ...
O zaman duracağına...
Cenk your appetite is black, Apturrahman Gazi.
Cenk et iştahın kararsın Apturrahman Gazi.
Son, we say to this end ...
Evlat biz ki bu uca...
The day we came behind the red brick ...
Kızıl tuğların arkasında geldiğimiz gün...
We decided on Kavli.
Kavli karar kıldık.
The last sweat in our forehead ...
Alnımız da ki son ter...
The last blood in our vein ...
Damarımızda ki son kan...
Until the last arrow on our back ...
Sırtımız da ki son oka kadar...
Fight for Allah and ...
Allah için cenk edip...
We will be a cruel nightmare.
Zalime kabus olacağız.
Osman's ...
Osman'ın...
Look what he did to us, Selcan Hatun.
Bize yaptığına bak Selcan Hatun.
We count the property ...
Malı davarı sayarız...
In order to pay the gold of Alişar ...
Alişar'ın altınlarını ödeyebilmek için...
I say from the beginning ...
Başından beri derim de...
You will not listen.
Kulak asmazsınız.
It is not enough by itself ...
Kendi başı yetmez...
It will release the oba into wholesale fires.
Obayı toptan ateşlere salacak.
Sancak Bey's ...
Sancak Bey'inin...
What would you do with haunting your gold, Osman?
Altınlarına musallat olmakla ne edersin Osman?
Emmi ...
Emmi...
This homeland ...
Bu vatanı...
Feeding is not spoils ...
Besleme devşirmeler değil...
Halal suckled lions will manage.
Helal süt emmiş aslanlar idare edecek.
Those golds are not Alişar's ...
O altınlar da Alişar'ın değil...
It is strange, poor, fukaran.
Garibin, fakirin, fukaranındır.
Alişar Bey came to the camp and vomited fire.
Alişar Bey obaya gelip ateş kustu.
It would be to Gündüz, which was less.
Az kalsın olan Gündüz'e olacaktı.
Don't you ever count them?
Hiç hesap etmez misin bunları?
We were obliged to the threats of Alişar ...
Alişar'ın tehditlerine boyun eyeydik...
Until now, we were still driving goats in Aleppo.
Şimdiye hala Halep de keçi güdüyorduk emmi.
If you came early and said this to your toy boys!
Erken gelip de bunu toy beylerine de deseydin ya!
I speak with my pus, not with words!
Ben kelamla değil pusatımla konuşurum!
Expediency is your job is my job!
İzahat senin icraat benim işimdir emmi!
Your only action ...
Senin tek icraatin...
Tare to absorb.
Emmini dara düşürmektir.
I have given my assistant duty ...
Verdiğim bey yardımcılığı vazifesini...
I get!
Alırım!
My loyalty to Kayı ...
Kayı'ya sadakatim...
Dundar Bey is not a duty to duty!
Vazifeye namzet değildir Dündar Bey!
How faithful he is ...
Ne kadar sadık olduğunu...
We will see until tomorrow ...
Yarına kadar göreceğiz...
This is the time that Sancak Bey gave.
Sancak Bey'inin verdiği müddet bu kadardır.
Don't bother for your post.
Postun için canını sıkmayasın.
I will bring the gold of Alişar to you.
Alişar'ın altınlarını sana getireceğim.
Maybe what you say is right ...
Dediklerin haktır belki...
But this is what ...
Fakat bu ettiklerin...
It is not true.
Doğru değildir.
You keep your heart fresh, aunt.
Sen gönlünü ferah tutasın yenge.
For what you say wrong to me today ...
Bugün bana yanlış dedikleriniz için...
You will pray to me tomorrow.
Yarın bana dua edeceksiniz.
I'll see my brother.
Ben abimi göreyim.
How is my brother's status?
Abimin durumu nasıldır?
Osman is bad.
Kötüdür Osman.
He is not yet.
Daha kendinde değildir.
Oh strange Day!
Vah garip Gündüz'üm!
If he knew what his brother ...
Bilse kardeşinin ettiklerini...
What happened is Zöhre!
Olan olmuştur Zöhre!
Mixing medium here.
Burada karıştırma ortalığı.
Is he lying if he knew?
Yalan mı eğer bilse?
Would a Yiğit fall like an ambush?
Gündüz gibi bir Yiğit düşer miydi pusuya?
Day.
Gündüz.
Let me be the victim, open your eyes.
Kurban olayım aç gözünü.
Brother.
Abi.
Thank god.
Çok şükür.
I Usman.
Osman'ım.
Alişar Bey
Alişar Bey
Osman
Osman
Kayi on
Kayılar
How do we get out of all this trouble, princess?
Bunca derdin içinden nasıl çıkacağız prenses?
The stars are very different from each other, Helen.
Yıldızlar birbirinden çok farklıdır Helen.
Just like people.
Tıpkı insanlar gibi.
Especially Venus ...
Hele venüs...
He is immense ...
O uçsuz bucaksız...
The sky is the most magnificent star.
En görkemli yıldızıdır göğün.
We will be just like Venus.
Bizde tıpkı Venüs gibi olacağız.
With all the stars fading in the darkness we fall into ...
İçine düştüğümüz karanlıkta tüm yıldızlar solup gideken...
With the light we get from the sun, we will shine like Venus.
Güneşten aldığımız ışık ile Venüs gibi parlayacağız.
Princess Sophia ...
Prenses Sophia...
Master Yannis sent news.
Efendi Yannis haber yolladı.
Mr. Alişar will be here tonight.
Alişar Bey gece burada olacakmış.
It was as you said, princess.
Dediğiniz gibi oldu prenses.
He sent the sunlight back to Venus.
Güneş ışığını yine Venüs'e gönderdi.
Master Yannis did a great job.
Efendi Yannis büyük iş başardı.
In that case...
O halde...
Let the preparations begin.
Hazırlıklar başlasın.
I don't want any missing.
Hiç bir eksik istemem.
It's time to show Alişar Bey the splendor of Venus.
Alişar Bey'e Venüs'ün görkemini gösterme zamanı.
Thank you, princess.
Emredersiniz prenses.
Brother must go out.
Abi benim gitmem icap eder.
Osman...
Osman...
Brother...
Kardeş...
Now this wound does not lift me up ...
Şimdi bu yara beni ayağa kaldırmaz...
When I was like this ...
Ben böyleyken...
If something happens to you ...
Başına bir hal gelirse...
Tare you know you know.
Dara düşerim bilesin.
Come on, brother.
Sen rahat ol abi.
Don't worry.
Tasa etme.
I Uthman ...
Osman'ım...
Even gentlemen have become enemies to you ...
Beyler dahi sana düşman olmuştur herkes...
You never worry, Bamsı Bey.
Sen hiç tasa etmeyesin Bamsı Bey.
It's time to get on top of the enemy.
Düşmanın tepesine binme vaktidir.
Cenk is the polish of the valiant.
Cenk yiğidin cilasıdır.
Otherwise, we'll pass.
Yoksa pas tutarız.
Come on then to the horses.
Haydi o zaman atlara.
Welcome
Hoşgeldin
We're [I'm] glad to be here
Hoşbulduk
We heard about what happened to Gündüz Bey.
Gündüz Bey'in başına gelenleri duyduk.
We said let's get past.
Geçmiş olsun diyelim dedik.
Thanks.
Sağolun.
The arrow missed his heart.
Ok kalbini ıskalamış.
To get rid of.
Kurtulacak.
The main wound that opens up to that heart ...
O kalbe gelende açılır asıl yara...
A wound was opened in my heart ...
Yüreğimde bir yara açılmıştır...
Always bleeds ...
Her daim kanar...
I wouldn't drive if they gave me the medicine ...
İlacını verseler sürmem...
Let me bleed.
Bırakın derim kanasın.
The wound of love is also pleasant.
Sevdanın yarası da hoştur acısıda.
I wait, Osman.
Beklerim Osman.
You are my homeland in this world.
Sen benim bu dünyada ki yurdumsun.
For every moment you expect ...
Beklediğin her an için...
I will give you a lifetime of happiness.
Sana bir ömür mutluluk vereceğim.
Be patient.
Az sabret.
Don't miss your prayer, my rose face.
Duanı eksik etme gül yüzlüm.
Take care.
Allah'a emanet ol.
You too, Osman.
Sen de Osman.
God help and help you.
Allah yar ve yardımcın olsun.
Go.
Hadi git.
Onuralp ...
Onuralp...
I will forget how long I will ask ...
Ne zamandır soracağım unuturum...
What is the trace in your eye?
Gözün de ki iz nedir?
It's Mongolian business, Samsa Sergeant.
Moğol işidir Samsa Çavuş.
Mongolian's business.
Moğol'un işi.
The wound has passed but ...
Yara geçmiş ama...
Obviously his pain is fresh.
Belli ki acısı tazedir.
It is not the pain that burns my heart ...
Yüreğimi yakan acısı değildir...
It is brother longing.
Kardeş hasretidir.
When Osman Bey saved me from the Mongolian prison market ...
Osman Bey beni Moğol esir pazarından kurtardığında...
I had my brother with me ...
Yanımda kardeşimde vardı...
We were together ...
Beraberdik...
He remained in their hands.
O onların elinde kaldı.
I made one last move to save him ...
Onu kurtarmak için son bir hamle ettim...
I stayed with the pusat that I ate in my eyes.
Gözüme yediğim pusat ile kaldım.
I wish I had no eye ...
Keşke bir gözüm olmasaydı da...
If my brother was with me.
Kardeşim yanımda olsaydı.
My Honor ...
Onur'um...
Is there any news of your brother?
Halinden haber var mıdır kardeşinin?
Have you traced?
İzini sürdün mü?
My brother says I am Boran.
Kardeş derim Boran'ım.
I say brother.
Kardeş derim.
A person I didn't enter ...
Girmediğim bir in...
There is no market left.
Gezmediğim pazar kalmadı.
He looks for his scent ...
Kokusunu arar...
I look everywhere.
Her yere bakarım.
We have smashed the wound to you.
Seninde yok yere yaranı deştik.
I'm sorry.
Kusura kalmayasın.
He never held a crust ...
Hiç kabuk tutmadı ki...
Samsa Sergeant always bleeds.
Hep kanar Samsa Çavuş.
We did not fall from the same father ...
Aynı babadan düşmedik...
We were not born from the same mother, but ...
Aynı anneden doğmadık ama...
We are road siblings, even if we are not a brother.
Bel kardeşi değilsek de yol kardeşiyiz.
We are.
Öyleyiz.
Our fight is accident ...
Kavgamız kaza...
We are behind us ...
Ardımız ecel...
We are ahead of us.
Önümüz şaadet.
Be present, brothers.
Var olun kardeşler.
You exist.
Siz var olun.
I was going to be from my heart a little more ...
Ben de canımdan olacaktım az daha...
Then you supported me so much, Ayşe Hatun.
O zaman sen bana çok destek oldun Ayşe Hatun.
You relieved my burden.
Yükümü hafifletmiştin.
May Allah ease your burden.
Allah da senin yükünü hafifletsin.
God give healing.
Allah şifa versin.
Thank goodness he survived with that.
Bununla atlatmış çok şükür.
Thank you, don't be missing.
Sağolun eksik olmayın.
You've come all the way ...
Onca yolu kalktınız geldiniz...
God bless you.
Allah razı olsun.
Ayşe Hatun, very fond of us.
Pek severler obamızı Ayşe Hatun.
When the opportunity arises, they never miss.
Fırsat çıkınca kaçırmaz gelirler.
They know they are loved, and I am Aygül from him.
Sevildiklerini bilirler de ondan Aygül'üm.
Bring something to our guests.
Sen misafirlerimize ikramlık bir şeyler getir.
Come on.
De hadi.
My father has many greetings for you ...
Babamın da çok selamı vardır sizlere...
It is a prayer to your health.
Sağlığınıza duacıdır.
God bless our Sheikh.
Allah razı olsun Şeyh'imizden.
How happy he got his prayer.
Onun duasını alana ne mutlu.
May your Sheikh pray more ...
Şeyh'iniz daha çok dua etsin o zaman...
But our heads are not spared.
Lakin başımız belalardan kurtulmaz.
May Allah bring our end to good.
Allah sonumuzu hayırlara getirsin.
A young ant ...
Genç bir karınca...
He saw the pen write on paper ...
Kalemin kağıt üzerine yazdığını görmüş...
Go to this secret right away ...
Bu sırrı hemen gidip...
He told another ant.
Başka karıncaya söylemiş.
The pencil said it was a great artist.
Kalem büyük sanatkar demiş.
I saw it with my eyes.
Gözlerimle gördüm.
Sesame flowers on the paper ...
Kağıdın üzerine susam çiçekleri...
Rose petals embroidered.
Gül yaprakları nakşetti.
The other ant stopped for a moment ...
Öbür karınca bir an durmuş...
It is not a pencil that is an artist ...
Sanatkar olan kalem değil...
It is a finger.
Parmaktır diye çıkışmış.
In another ant listening to them ...
Bunları dinleyen başka bir karıncada...
He entered the speech ...
Lafa girmiş...
What finger ...
Ne parmak...
What pen, that's the trick ...
Ne kalem, bu işte hüner...
He said it was on the arm.
Koldadır demiş.
The old ant listening to the conversation of these three ants ...
Bu üç karıncanın sohbetini dinleyen yaşlı karınca...
He could not resist that ...
Dayanamamış...
This trick ...
Bu hüneri...
He said not to copy it.
Suretten bellemeyin demiş.
This is for business, finger ...
Bu iş kolla, parmakla...
He said it wouldn't be strong.
Güçle olmaz demiş.
You call power ...
Güç dediğin...
When creature sleeps ...
Mahlukat uyuduğunda...
He submits to a temporary death.
Geçici bir ölüme teslim olur.
But the mind ...
Fakat akıl...
He said he always lives.
Her daim yaşar demiş.
Trick is not at the strength of the wrist, my akca.
Hüner bilek gücünde değildir akçam.
It is mental.
Akıldadır.
Thank you, Sheikh.
Eyvallah Şeyh'im.
There are some people ...
Bazı ahvaller vardır ki...
It is not possible to get out of the biceps.
İçinden pazı ile çıkılmaz.
There are some adversaries that ...
Bazı hasımlar vardır ki...
It is not eaten with pusat.
Pusatla yenilmez.
Alişar is one of them.
Alişar da bunlardandır.
Against him...
Ona karşı...
Persistence with the idea and ...
Fikir ile sebat edip...
We will fight with reason.
Akıl ile cenk edeceğiz.
He wishes to have his house built with tiles.
Konağına çini yaptırmak dilermiş.
Even the mindset ...
Akıl pusatını bile...
Get on the road.
Yola koyul.
Let's see his skill.
Hünerini görelim.
Gather intelligence, I'll flow.
İstihbarat topla akçam.
Let's see...
Bakalım...
One body ...
Tek vücut da...
Alişar Bey with two faces ...
İki yüz taşıyan Alişar Bey...
What games translate.
Ne oyunlar çevirir.
We are filled with the bite of the shroud ...
Biz keferenin lokması ile doyup...
In the Muslim dorm ...
Müslüman yurdunda...
For those who pursue a sentence ...
Hüküm peşinde koşanlara...
We will not give an opportunity, my dear.
Fırsat vermeyeceğiz akçam.
Blood in soil ...
Toprağı kanla...
This country, mixed with trouble ...
Dertle karılmış bu vatanın...
We will be the mind that cannot be received.
Teslim alınamayan aklı olacağız.
I was relieved.
İçim ferahladı.
Enjoy your meal, Selcan Hatun.
Afiyet olsun Selcan Hatun.
Whether healing.
Şifa olsun.
Drink it, Bala Hatun.
İçsene Bala Hatun.
No, you don't like it?
Hayırdır beğenmedin mi?
It was beautiful.
Pek güzel olmuş.
Aygül Hatun, whose hand tasted sherbet.
Elinin tadı şerbete geçmiş Aygül Hatun.
Informal medicine, ointment from this ...
Bundan gayri ilaç, merhem...
Get whatever you need.
Ne gerek olursa haber salın.
We find and send them with dervishes.
Dervişlerle bulup göndertiriz.
My mom makes every medicine.
Annem her ilacı yapar.
If he did something to keep ticks away ...
Keneleri de uzak tutacak bir şey yapsa...
We will be comfortable.
Bizde rahat edeceğiz.
Aygul!
Aygül!
Isn't it true?
Doğru değil mi yenge?
Did tick tick hold?
Kene illeti bir tutundu mu...
How is it possible to survive?
Kurtulmak ne münkün.
Your words are meaningful Aygül Hatun.
Sözlerin manidardır Aygül Hatun.
We understood that we will understand.
Biz anlayacağımızı anladık.
We were uncomfortable.
Rahatsızlık verdik.
Estafurullah, my daughter.
Estafurullah kızım.
Who are you to bother us?
Siz kimsiniz ki bizi rahatsız ediyorsunuz?
Aygul!
Aygül!
You know very well who we are.
Bizim kim olduğumuzu sen pek iyi bilirsin.
Since he knows, he can make our syrup trap water ...
Bildiğinden şerbetimize tuzağı su yapıp...
You offer it like that.
Öyle ikram edersin.
Excuse us.
Bize müsade.
If there is a need, we are always ready to help.
Bir ihtiyaç lazım olursa her zaman yardıma hazırız.
Thank you, girl.
Sağol kızım.
Shame!
Ayıp!
You pity yourself.
Yazık edersin kendine.
May you take care of your daughter, Zöhre.
Kızına sahip çıkasın Zöhre.
Otherwise a time will remain in my hands.
Yoksa bir vakit gelecek benim elimde kalacak.
Bamsı Bey smelled the cenk.
Bamsı Bey cenkin kokusunu almış.
Does it ever happen?
Almaz olur mu hiç?
After all it's old spring.
Eski bahadırdır ne de olsa.
Samsa Sergeant ...
Samsa Çavuş...
Are the measures okay?
Tedbirler tamam mıdır?
Okay, I'm Osman Bey.
Tamamdır Osman Bey'im.
Then..
O zaman..
Appreciation belongs to Allah.
Takdir Allah'ındır.
Siddiq.
Sıddık.
In this war, your most important duty is yours.
Bu cenkte en mühim vazife senindir.
But if you don't want to come ...
Lakin gelmek istemezsen...
You know I can not pick you up.
Seni ayıklamam bilesin.
Then every sword that I slash ...
Ardın sıra savurduğum her kılıç...
It is atonement for my past sins.
Geçmişteki günahlarıma kefarettir.
Don't deprive me of this, Osman Bey.
Beni bundan mahrum etme Osman Bey.
Thank you.
Eyvallah.
their veins ...
Damarlarında...
Orhan ...
Orhun...
In the exuberant waters of the Caspian ...
Hazar'ın coşkulu sularında...
My valiant comrades.
Yiğit yoldaşlarım.
Freezing us with the curse of swear ...
Küfrün zenperesi ile bizi dondurmak...
With the embankments of the persecution ...
Zülmün bentleri ile...
They want to stop us.
Bizi durdurmak isterler.
Now don't run like a waterfall ...
Şimdi bir çağlayan gibi coşma...
All the obstacles we face ...
Karşımıza çıkan tüm engelleri...
It is time to demolish.
Yıkma vaktidir.
With sores in his bosom ...
Bağrındaki yaralarla...
The Prophet's
Peygamber katına çıkan...
For the sake of doubt ...
Şüheda aşkına...
Waiting for the justice of the Turk ...
Türk'ün adaletini bekleyen...
Sentence for the sake of the oppressed ...
Cümle mazlumların aşkına...
For the love of those who set up the game ...
Oyun kuranların en hakikisi aşkına...
Day...
Gün...
The game of the cruel ...
Zalimin oyununu...
It is the day of destruction per head!
Başına yıkma günüdür!
Allahu akbar!
Allahu ekber!
Is that all Satukalp?
Hepsi bu mudur Satukalp?
In this narrow time, only so much, sir.
Bu dar vakitte ancak bu kadar çıktı beyim.
Don't worry, Osman said he will find the gold and he will find it.
Kaygılanmayın Osman altınları bulacağım dediyse bulacaktır.
Should we entrust the big oba to the word of an Osma?
Koca obayı bir Osma'nın sözüne mi emanet edelim?
Shall we wait with our hands tied?
Elimiz kolumuz bağlı bekleyelim mi?
Our hands are not tied ...
Elimiz kolumuz bağlı değil...
We also do not have to submit to what the coffee called Alişar said.
Alişar denen o kahpenin dediğine boyun eğmek töremiz de yoktur.
Let's find the poison in gold.
Zehire bulayalım altınları öyle verelim.
Stop Selcan Hatun.
Dur Selcan Hatun.
After all, he is a Turkish gentleman.
Ne de olsa bir Türk beyidir.
If it is understood that we are doing this ...
Hem bunu bizim yaptığımız anlaşılırsa...
We pull the Mongolian scourge on us.
Moğol belasını üzerimize çekeriz.
What if Osman can't bring the gold?
Ya Osman altınları getiremezse?
Then...
O zaman...
Allah is Holy.
Allah kerimdir.
Guards always stop ahead ...
İleride her zaman nöbetçiler durur...
You go then ...
Gidesin o zaman...
They missed you.
Özlemişlerdir seni.
Traitor Salvador!
Hain Salvador!
I hardly got rid of the Turks.
Türklerin elinden zor kurtuldum.
I came to the refuge.
Sığınmaya geldim.
Bey.
Beyim.
Shall we go?
Gidelim mi?
Stop, brother.
Dur kardeş.
Sıddık knows what to do.
Sıddık ne yapacağını bilir.
Stop dead dead now.
Ölü soymayı bırak artık.
You became a Muslim, Sıddık!
Sen müslüman olduk Sıddık!
Osman Bey, when it comes out of the cover ...
Osman Bey, kapaktan çıkınca...
There is a secret door to the treasure room.
Hazine odasına gizli bir kapı var.
Where does this go?
Burası nereye gider?
He goes to the taekwur room.
Tekvur odasına çıkar.
They did so that they could escape when there was a siege.
Bir kuşatma olduğunda kaçabilsin diye yapmışlar.
What did you not say from the beginning?
Ne diye baştan söylemedin?
You go ahead, Bamsı Bey.
Siz devam edin Bamsı Bey.
If he goes to the room of the taqwur.
Madem tekvurun odasına gider..
Then I would like to say hi to Sophia.
O zaman Sophia'ya bir selam vermem icap eder.
I Uthman ...
Osman'ım...
Then I'll come with you.
O zaman bende seninle geleyim.
Your duty is more important, Bamsı.
Sizin vazifeniz daha önemlidir Bamsı Bey.
Take the gold and come.
Altınları alıp gelin.
We meet here.
Burada buluşuruz.
Let me go ahead, there may be traps.
Ben önden gideyim tuzaklar olabilir.
If there was a trap ...
Madem tuzak vardı...
Why didn't you tell Osman Bey?
Osman Bey'ime niye söylemedin?
There is no trap, there is a road to Tekfur.
Orası tekfur yolduru orada tuzak yok.
We dreamed before me.
Düşesin önüme Sıddık.
Alişar Bey
Alişar Bey
Welcome.
Hoşgeldiniz.
Princess Sophia is waiting for you.
Prenses Sophia sizi bekliyor.
This is the secret entrance to the treasure room.
Hazine odasına gizli giriş burasıdır.
Who do you have inside?
İçeride kime var mıdır?
No one is in the room.
Oda da kimse bulunmaz.
However, there are guards in front of the door.
Ancak kapı önünde muhafızlar vardır.
How many guards?
Kaç muhafız?
It's hard to know there.
Orasını bilmek güç.
Ultimately, the treasure room of the big castle.
Nihayetinde koca kalenin hazine odası.
You're sure we're stuck, right?
Sıddık eminsin değil mi?
As a treasure room ...
Hazine odası diye...
Do not take us to the dungeon of the castle.
Kalenin zindanına çıkarmayasın bizi.
I'm sure not.
Yok eminim.
I'm a child now, Bamsı Bey.
Evladın oldum artık Bamsı Bey.
Die, I'll die.
Öl desen ölürüm.
You beat me with your bravery.
Yiğitliğin ile beni şad ettin.
Exist.
Var ol.
May Allah make you a saint in both worlds.
Allah seni iki cihanda da aziz eylesin.
Alişar Bey
Alişar Bey
Welcome.
Hoşgeldiniz.
Here you are.
Buyrun.
While I escaped from the dungeon and saved my life hard ...
Ben zindandan kaçıp canımı zor kurtarmışken...
What are you doing?
Sen neler yapıyorsun?
Indeed, great courage.
Doğrusu büyük cesaret.
You underestimate me, Sophia.
Beni hafife alıyorsun Sophia.
I am Alişar Bey.
Alişar Bey'im ben.
I came to lay the foundations of an unshakable ally.
Sarsılmaz bir müttefikin temellerini atmaya geldim.
After he deceived all his slander?
Onca iftiralarına kandıktan sonra mı?
Be quiet.
Sessiz olun.
His people are broken from misery ...
Halkı sefaletten kırılır...
They float in gold.
Kendileri altın içinde yüzer.
The milk that your mother is breastfeeding is halal.
Annenin emzirdiği süt helalmiş.
My lion.
Aslanım benim.
Open the door.
Aç kapıyı kontrol et.
Come on, valiant come on.
Haydi yiğitler haydi.
Open the door, thieves!
Açın kapıyı hırsızlar!
Come on, boys, don't waste time!
Haydi evlatlar vakit kaybetmeyelim!
Let's move on.
Hadi taşıyalım şunları.
We both know that all he said is true.
Söylediklerinin hepsinin doğru olduğunu ikimizde biliyoruz.
Knowing that, it shows that it takes everything.
Bunu bilerek gelmek her şeyi göze aldığını gösterir.
Isn't it worth it?
Değmez mi?
Of course, Alişar Bey
Değer elbet Alişar Bey
But I am Byzantine ...
Lakin ben Bizans'ım...
You are the flight of the Seljuks in the Mongol invasion.
Sen ise Moğol işgalinde ki Selçuklu'nun ucusun.
Both of us will not be connected to anyone ...
Her ikimiz de kimseye bağlı olmayacak kadar...
We have passion, Sophia.
Tutku sahibiyiz Sophia.
This is also a reality.
Bu da bir gerçek.
But before our alliance ...
Ancak ittifakımızın önünde...
There is an obstacle.
Engel var.
E.g?
Mesela?
For example, Kayılar.
Mesela Kayılar.
For example, Edebalı.
Mesela Edebalı.
You don't need to send another.
Başka göndermene gerek yok.
There are a lot more Siddik.
Daha bir sürü var Sıddık.
That's enough for me.
Benim için bu kadarı yeterli.
It's time to close the lid.
Kapağı kapatma vakti.
Siddiq!
Sıddık!
What do you do? Open it!
Ne edersin aç şunu!
Turkish so far!
Buraya kadar Türk!
All of you will go, dirty Turks!
Hepiniz gebereceksiniz pis Türkler!
What did Osman and Bamsı Bey do to you?
Osman ve Bamsı Bey'im sana ne yaptı?
You Turks are very naive.
Siz Türkler çok safsınız.
Say hi to Osman Bey.
Osman Bey'e selam söyle.
Although Kayılar dominates Söğüt ...
Kayılar her ne kadar Söğüt'e hakim olsalar da...
It's a simple oba that is ultimately connected to me.
Nihayetinde bana bağlı basit bir oba.
As for Edebalı ...
Edebalı'ya gelince...
I don't know why it scared you so much.
Gözünüzü neden bu kadar korkuttu bilmem.
It is also in my market ....
O da benim pazarımda....
A simple tradesman.
Basit bir esnaf.
So.
O kadar.
You underestimate us Alişar Bey
Sen bizi hafife alıyorsun Alişar Bey
Yeah...
Evet...
Apricots are a simple oba.
Kayılar basit bir oba.
However, the Turks in the extreme ...
Ancak uçtaki Türklerin...
They are the most famous warriors and they are constantly coming across.
En namlı savaşçıları ve sürekli karşımıza çıkıyorlar.
If it is literary, the Turks are against us ...
Edebalı ise Türkleri bize karşı...
A provocative decoy.
Kışkırtan bir çığırtkan.
Ahilik is just a mask of trades.
Ahilik esnaflık sadece bir maske.
If you want a strong alliance as you claim ...
Eğer iddia ettiğiniz gibi güçlü bir müttefiklik istiyorsanız...
You have to remove these two obstacles.
Bu iki engeli aramızdan kaldırmalısın.
Literary and Ahis ...
Edebalı ve ahileri...
I need it for my economic investments.
İktisadi yatırımlarım için bana lazım.
they Kayi ...
Kayılarsa...
They are busy collecting the gold they stole from me.
Benden çaldıkları altınları toplamakla meşguller.
Alişar Bey
Alişar Bey
So why don't the Mongols come?
O halde Moğollar neden gelmiyor?
I see that all kinds of weather ...
Görüyorum ki her türlü havadis...
It is stolen to your ear.
Kulağınıza çalınır.
Princess.
Prenses.
We have birds Alişar Bey
Kuşlarımız var Alişar Bey
The greatest power you know is knowledge.
Biliyorsun en büyük güç bilgidir.
You're right, the Mongolian commander ...
Haklısın, Moğol komutanın...
And their brutal soldiers will be in Söğüt in the morning.
Ve acımasız askerleri sabaha karşı Söğüt'de olurlar.
Then I'll see the Kayi stand up.
O zaman görürüm ben Kayıların diklenmesini.
Alişar.
Alişar.
I drink to our partnership, Alişar Bey.
Ortaklığımıza içiyorum Alişar Bey.
Mr. Bamsı!
Bamsı Bey!
Sidz closed the lid.
Sıddık kapağı kapattı.
Traitor dog!
Hain köpek!
You shouldn't be Bamsı Bey.
Bamsı Bey'im etmeyesin.
Let's go out, Bamsı Bey.
Hadi çıkmamız gerke Bamsı Bey.
Let the thesis go and open that cover.
Tez gidip o kapağı açasın.
We have to go, come on here.
Gitmemiz gerek buradan hadi.
Our alliance hopefully brings good luck to both of us.
İttifakımız umarım ikimize de uğur getirir.
I have no doubt about it.
Bundan hiç kuşkum yok.
Our togetherness will be very strong.
Beraberliğimiz çok güçlü olacak.
Let me accompany you to your room.
Size odanıza kadar eşlik edeyim.
Princess...
Prenses...
Sorry.
Üzgünüm.
But I will not be able to spend the night here.
Ancak geceyi burada geçiremeyeceğim.
I must arrive early in the morning tomorrow.
Yarın sabah erkenden obaya varmam icap eder.
May my soldiers accompany you.
Askerlerim size eşlik etsin.
Goodnight Princess.
İyi geceler prenses.
Goodnight.
İyi geceler.
Bamsı Bey is not like this cover will be opened.
Bamsı Bey bu kapak açılacak gibi değil.
Children, brave!
Evlatlar, yiğitler!
The day is the day of martyrdom.
Gün şehadet günüdür.
Halal your right.
Hakkınızı helal edin.
Good job.
Helal olsun.
Siblings.
Kardeşler.
I Usman.
Osman'ım.
I am Bamsı.
Bamsı Bey'im.
Hamsa Sergeant.
Hamsa Çavuş.
Hey, thank you.
Hey maşallah.
Come on, valiant.
Hadi yiğitler.
Stand up, valiant.
Dayanın yiğitler dayanın.
Who enters the treasure room!
Kim girer hazine odasına kim!
Or the secret passage?
Yoksa gizli geçit mi?
Salvador.
Salvador.
There can be no other than Salvador.
Salvador'dan başkası olamaz.
He took our gold with Osman.
Osman ile birlikte altınlarımızı aldı.
Hamsa Sergeant.
Hamsa Çavuş.
let's
Hadi
I Uthman ...
Osman'ım...
Salvador sold us.
Salvador bizi sattı.
Sıddık Sıddık is not.
Sıddık Sıddık değilmiş.
Certainly, we will ask for an account, Bamsı Bey.
Elbet bir gün hesabını soracağız Bamsı Bey.
Hay!
Hayde!
Damn it!
Lanet olsun!
Will we tell this to Alişar Bey?
Bunu Alişar Bey'e söyleyecek miyiz?
To make fun of us?
Bizimle alay etmesi için mi?
Never!
Asla!
This will not be known!
Bu bilinmeyecek!
Think about them!
Peşlerine düşün!
Then demolish the gate.
Sonra da geçiti yıktırın.
Don't let anyone get in again.
Bir daha kimsenin girmesine izin vermeyin.
I knew all along.
Başından beri biliyordum.
Traitor dog!
Hain köpek!
How many chests do we have?
Kaç sandık eksiğimiz var?
Three chests are missing, Samsa Bey.
Üç sandık eksiktir Samsa Bey'im.
There is enough for Alişar.
Alişar'a yetecek kadar var.
But the loot is short.
Ama ganimet az kaldı.
I was supposed to buy new tents in Oba.
Obaya yeni çadırlar alacaktım güya.
No longer...
Artık...
Another influx is Samsa Sergeant.
Başka akına Samsa Çavuş.
I will make you know from my share.
Ben kendi payımdan sana üleştiririm.
After all...
Ne de olsa...
Samsa Sergeant obese ...
Samsa Çavuş obası...
We are also our obese.
Bizim de obamız.
When from the tents ...
Ne vakit çadırlardan...
We will move to stone mansions ...
Taş konaklara geçeceğiz...
I think of him next to me.
Yanımda onu düşünürüm.
The castle is here, brother.
Kale aha burada kardeş.
Real Osman Osman ...
Sahi Osman Bey...
When will we conquer this castle?
Biz bu kaleyi ne zaman feth edeceğiz?
I dream of conquering the Nikali Samsa Sergeant.
Ben Nikali fethi hayali kurarım Samsa Çavuş.
What is this place?
Burası ne ki?
Its time will come.
Onun da vakti gelecektir.
He said I became a Muslim ...
Müslüman oldum dedi...
He martyred ...
Şehadet etti...
He gave me a tribute to be a child ...
Evladım olurum diye kavil verdi...
Bamsı Bey played us.
Oyun etti bize Bamsı Bey'im.
But he will not stay with him.
Lakin ettiği yanına kalmayacaktır.
I let go of my own child's killer.
Kendi evladımın katilini salıverdim.
You swallowed this trick too, Big Bamsi.
Sen de bu hileyi yuttun ya koca Bamsı.
Shame on those white hair.
Şu ak saçlarından utanasın.
Well, there is no bad, Bamsı Bey.
Nice şer de hayır vardır Bamsı Bey.
The time will come.
Vakti gelecektir.
Not that...
Lakin...
I have bad news for you ...
Size kötü bir haberim vardır...
Hayrola sir?
Hayrola beyim?
Mongolians.
Moğollar.
What happened to the Mongols, son?
Moğollara ne olmuş evlat?
I heard Sophia talking.
Sophia konuşurken duydum.
The Mongols will come to Söğüt.
Moğollar Söğüt'e gelecekmiş.
After dealing with the Alşar issue, we will pass to Söğüt.
Alişar meselesini hallettikten sonra Söğüt'e geçeceğiz.
Let's see what were their intentions?
Bakalım niyeteleri neymiş?
Princess Sophia.
Prenses Sophia.
Listen, princess Sophia.
Dinleyin prenses Sophia.
Despicable dog.
Aşağılık köpek.
Nothing is like your opinion.
Hiç bir şey zannetiğiniz gibi değil.
Traitor!
Hain!
You sold me in the mansion of Alşar ...
Alişar konağında beni sattın...
You told Osman the secret passages of the castle ...
Osman'a kalenin gizli geçitlerini söyledin...
You brought him to the treasure room.
Hazine odasına kadar getirdin onu.
The plans of the castle were in your hands.
Kalenin planları ellerindeydi.
How?
Nasıl?
Answer the dog!
Cevap ver köpek!
Edebali.
Edebalı.
To save my life ...
Hayatımı kurtarmak için...
I made them believe that I am a Muslim.
Onlara müslüman olduğuma inandırdım.
I infiltrated them.
İçlerine sızdım.
I made them trust.
Güvenmelerini sağladım.
I had no other choice.
Başka çarem yoktu.
To master Yannis ...
Efendi Yannis'e...
I did not betray.
İhanet etmedim.
If I wanted to, I would kill your men and run away with gold ...
İstesem adamlarını öldürüp altınlarla kaçardım...
Is this true?
Doğru mu bu söyledikleri?
That's right, my princess.
Doğru söylüyor prensesim.
He left us alive by pretending to have killed us.
Bizi öldürmüş gibi yaparak sağ bıraktı.
He also delivered the gold.
Altınları da teslim etti.
They come, pretend to be dead.
Geliyorlar, ölmüş gibi yap.
How many you trust me now!
Sende kaç hemen güven bana!
I am telling the truth about the name of our Mother Mary.
Kutsal Meryem anamız adına doğru söylüyorum.
There is a lot to tell about Osman.
Osman hakkında anlatacağım çok şey var.
Am I ready to eat, sir?
Yemek hazırlıyım mı beyim?
A lonely room.
Yalnız bir oda.
The biggest is the most beautiful.
En büyüğü en güzeli.
Whatever you want, sir, follow me.
Sen nasıl istersen beyim, beni takip edin.
[They salute with a strange language]
[Garip bir lisanla selam verirler]
Genghis Khan's shadow has not fallen ...
Cengiz Han'ın gölgesinin düşmediği...
There will not be a single piece of land.
Tek bir toprak parçası kalmayacak.
Spirited ...
Ruhların...
He did not give back from the black earth ...
Kara topraktan geri vermediği...
The honor of everything will be asked from us.
Her şeyin namusu bizden sorulacak.
With Osman who broke their lives ...
Onların canına kıyan Osman ile...
Alps ...
Alpleri...
Our landlords will also live forever.
Ebediyen kara basanlarımız da yaşayacaklar.
Spiritless, meatless, humiliated ....
Ruhsuz, etsiz, aşağılanmış....
Tomorrow we will print all the oba ...
Yarın tüm obaları basıp...
Suci from their blood ...
Kanlarından suci...
Drawing from skins ...
Derilerinden çizme...
It is time to make jewelry from their honor.
Namuslarından mücevher yapma vaktidir.
Tomorrow is alone ...
Yarın yalnız...
I want Oba gentlemen ...
Oba beyleri istiyorum...
And Söğüt.
Bir de Söğüt'ü.
Remember every Turk ...
Unutmayın her Türk...
It pays 12 gold taxes.
12 altın vergi eder.
Cutting the golden egg laying ...
Altın yumurtlayan tavuğu kesmek...
It is folly.
Ahmaklıktır.
Remember why you came here.
Buraya nedne geldiğinizi unutmayın.
Entertainment ...
Eğlenceye...
One more loot.
Bir daha ganimete.
Fun and loot.
Eğlenceye bir de ganimete.
Mr. Alişar has fallen to the apricot, now sir.
Alişar Bey kayı obasına düşmüştür şimdi efendim.
I'll keep it in my palm.
Onu avucumda tutacağım.
As soon as I'm done ...
İşim biter bitmez...
Instantly...
Anında...
I Boğuca.
Boğucam.
Sir Akçe dervish came, there are ahis.
Efendim Akçe derviş geldi yanında da ahiler var.
Akçe dervish?
Akçe derviş?
Akçe Derviş?
Akçe Derviş?
What's up?
Hayırdır?
What brought you to Alişar Bey's mansion?
Nedir seni Alişar Bey'in konağına getiren?
Our Sheikh commanded.
Şeyh'imiz buyurdu.
Alişar Bey asked his mansion to process the tiles.
Alişar Bey konağına çini işlemesini istemiş.
I came to examine.
Bende muayene etmeye geldim.
Go ahead.
Buyur devam edin.
Time's up, Dundar Bey.
Zaman doldu Dündar Bey.
Where are my golds?
De bana altınlarım nerede?
Oba beech ...
Oba kayının...
But your judgment is yours, Alişar Bey.
Lakin hükmü senindir Alişar Bey.
Keep calm.
Sakin olasın.
I will tell you everything.
Her şeyi anlatacağım.
Akçe Derviş ...
Akçe Derviş...
You go without notice.
Haber etmeden gidersin.
You will take this gift to Sheikh Edebalı, one of our Alişar Beys.
Bu hediyeyi Alişar Bey'imizden Şeyh Edebalı'ya götüresin.
Thank you.
Eyvallah.
What happens here?
Neler olur burada?
Speak now.
Şimdi konuş.
I'll listen to you.
Dinlerim seni.
We could not collect enough gold Alişar Bey
Yeterli miktarda altın toplayamadık Alişar Bey
However, I destroyed all the economics books.
Lakin bütün iktisat defterlerini yıktırdım.
How much time we have, weaving ...
Ne kadar sürümüz, dokumamız varsa...
We are ready to give.
Vermeye hazırız.
What shall I do for your stinking weaving?
Ben ne edeyim senin kokuşmuş dokumalarını?
My gold skin is Dundar Bey!
Altın derim Dündar Bey!
Gold!
Altın!
Didn't I say I will come with my fire, burn your oban?
Ateşimle gelirim obanızı yakarım demedim mi?
Who will prevent me now?
Şimdi kim mani olacak bana ?
If I plant the piles in the middle of the oba ...
Diktirsem kazıkları obanın ortasına...
If I pass your alps!
Geçirsem alplerini!
You alive ...
Sizi diri diri...
If I throw it in boiling boilers ...
Kaynayan kazanlara atsam...
If I take your lungs out with my hands ...
Ciğerlerinizi ellerimle söksem...
Who will prevent mankind!
Kim mani olacak Dündar!
Who!
Kim!
Osman.
Osman.
Alişar Bey
Alişar Bey
Your gold is outside.
Altınların dışarıdadır.
Now let my obedient leave.
Şimdi obamı rahat bırakasın.
Where do you go before I say go?
Nereye gidersin ben git demeden?
I kept my promise...
Ben sözümü tuttum...
I don't get any hijack from anyone to go.
Gitmek için kimseden hicazet almam.
I'm not anyone, Osman.
Ben kimse değilim Osman.
I'm the Sancak Bey.
Sancak Beyi'yim.
Are you going to stop?
Sen mi engel olacaksın?
Did I say stop at this end ...
Bu uçta ben dur dedim mi...
Rain diner wind stops.
Yağmur diner rüzgar durur.
You will stop, Osman!
Sen de duracaksın Osman!
Stop if you can afford it!
Gücün yeterse durdur o halde!
Do not go crazy.
Delirmeyin.
Osman
Osman
From now on...
Bundan böyle...
Where I am ...
Benim olduğum yerde...
You have no judgment, Alişar Bey.
Senin hükmün yoktur Alişar Bey.
You weren't going to break the command of your brain, Osman!
Beyinin buyruğunu çiğnemeyecektin Osman!
You can not be beylik ...
Beylik edemezsin...
Absorb it.
Bari emmilik et.
Take that Osman, speak like a man.
Al şu Osman'ı karşına adam gibi konuş.
Or...
Yoksa...
The end of this work is blood.
Bu işin sonu kandır.
Nothing will be the same anymore.
Artık hiç bir şey eskisi gibi olmayacak.
You know.
Bilesin.
What does this Alişar mean?
Bu Alişar ne demek ister baba?
A big trouble is coming, son.
Büyük bir bela geliyor oğul.
It's a huge trouble.
Hemde çok büyük bir bela.
Day...
Gün...
It is the day of carving the honeybee from fire.
Ateşten balbayi yontma günüdür.
Ancestors in their souls ...
Atalar ruhlarına...
It is the victim day.
Kurban günüdür.
Day...
Gün...
From the sun ...
Güneşten...
It is a day of mighty light.
Kudretli ışık alma günüdür.
Day...
Gün...
The name of the Turks ...
Türklerin adını...
Joy of life ...
Hayat sevincini...
The power ...
Gücünü...
Faith ...
İmanını...
It is the day of taking away.
Elinden alma günüdür.
Day...
Gün...
With the clean blood of Genghis Khan ...
Cengiz Han'ın temiz kanı ile...
Meat covered in bone ...
Ete kemiğe bürünen...
It is the day of the Balgay!
Balgayın günüdür!
Now...
Şimdi...
You go everywhere ...
Varın gidin her yere...
Say the word of the whale.
Balgayın kelamını söyleyin.
To this land ...
Bu topraklara...
Sculptures from under my and my nomads ...
Benim ve göçerlerimin altından heykellerini...
I came to get enough tax to make.
Yaptıracak kadar vergi almaya geldim.
Or your children ...
Yahut çocuklarınızı...
Avratlar your ...
Avratlarınızı...
You C ...
Canınızı...
If you know this like this.
Bunu böyle bileseniz.
Osman Osman, you would run to Zöhre.
Osman Osman diye hörelenirdin Zöhre.
How he brought the gold.
Nasıl getirdi altınları.
Osman shows us the past first ...
Osman önce bize eceli gösterir...
Then he agrees with the disease.
Sonra hastalığa razı eder.
Is it ingenious?
Marifet midir?
It's ingenuity.
Marifettir ya.
Consider what we would do without Osman.
Osman olmasaydı ne yapacaktık onu düşün hele.
Babes stop beating.
Hatunlar didişmeyi bırakın.
Thank god...
Çok şükür...
We've survived this trouble.
Bu belayı da atlattık ya.
Thank god.
Çok şükür.
What are these sounds?
Bu sesler de nedir emmi?
Father.
Baba.
Mongolians.
Moğollar.
So that's what Alişar meant.
Demek Alişar'ın kast ettiği buymuş.
Cengiz in the flight ...
Uçmuğa da ki Cengiz'e...
Under the ground ...
Yerin altında ki...
To the souls in the skin of the sky ...
Göğün derini de ki ruhlara...
You swear if you resist ...
Yemin olsun direnirseniz...
I'll mow until your honey in the cradle.
Beşikte ki balalarınıza kadar biçerim.
This tip is now Balgay, Mongolian's iron fist.
Bu uç artık Moğol'un demir yumruğu Balgay'ındır.
Willow is the right to pusat of the apricot.
Söğüt kayıların pusat hakkıdır.
The right of the head lift is pusat.
Baş kaldıranın hakkı pusattır.
To you the Mongolian warlords ...
Size Moğol'un cenk naralarını...
I brought his inexhaustible anger.
Bitmez tükenmez öfkesini getirdim.
Dündar!
Dündar!
Not the tip of you ...
Senden uç beyi değil...
Not even a shepherd's head.
Çoban başı bile olmaz.
With Yeğenin Gündüz ...
Yeğenin Gündüz ile birlikte...
You will come before Commander Balgay.
Komutan Balgay'ın huzuruna geleceksin.
We brought the gentlemen who paid their taxes little.
Vergilerini az ödeyen oba beylerini getirdik.
Aren't we going to join the fun, Commander Balgay?
Eğlenceye katılmayacak mıyız komutan Balgay?
Fun for me ...
Benim için eğlence...
It will start when it falls before me.
Önlerime düştüğünde başlayacak.
Zöhre!
Zöhre!
With the soul on the ground and in the sky ...
Yerdeki ve gökteki ruhla...
He gave us everything.
Bize her şeyi verdi.
One of us ...
Bize bir tek...
No mercy.
Merhamet vermedi.
Take it!
Götürün!
The alps that haunted the soldiers from the happy blood of Cengiz ...
Cengiz'in kutlu kanından askerlere pusat kaldıran alpler...
Your courage kept my eyes.
Cesaretiniz gözlerimi yaşarttı.
We heard that ...
Duyduk ki...
Kayılar has forgotten both the name and name of the Mongols in Söğüt ...
Kayılar Söğüt'de, Moğolların hem namını hem de adını unutmuş...
We have come to remind you who has the judgment.
Hükmün kimde olduğunu size hatırlatmaya geldik.
Drown dog in Cengiz's blood!
Cengiz'in kanında boğul köpek!
Kill all the alps.
Bütün alpleri öldürün.
The Mongols have come, sir.
Moğollar gelmiş beyim.
Where do you run?
Nereye kaçarsını?
Is it okay to escape from death?
Ecelden kaçmak yakışır mı size?
They escape like a headless sheep.
Başsız kalmış koyun gibi kaçarlar.
Samsa Sergeant either deal with the state or raven carcass.
Ya devlet başa ya da kuzgun leşe Samsa Çavuş.
Let us remind them that the Turk is not headless.
Türkün başsız kalmadığını hatırlatalım onlara.
How long have I not shed Mongolian blood ...
Ne zamandır Moğol kanı dökmediydim...
There is a fest, I'm Bamsı.
Şenlik var Bamsı Bey'im.
Come on, God!
Haydi Allah!
The flag is a Turk's freedom engagement.
Bayrak Türk'ün hürriyet nişanesidir.
Tongue extender's tongue ...
Dil uzatanın dilini...
We cut the hand of the person who stretches it.
El uzatanın elini keser atarız.
Ertuğurul Gazi's son Osman is the word.
Ertuğurul Gazi oğlu Osman sözüdür.
Keep in mind.
Unutma.
Mr. Osman.
Osman Bey.
[Pray in Mongolian]
[Moğolca Dua]
It will rain like rain ...
Yağmur gibi yağacak...
Gentlemen of the Turks ...
Türklerin beyleri...
They will fall on my feet and close.
Ayağıma düşüp kapanacaklar.
Kill them all!
Öldürün hepsini!
Balgay.
Balgay.
With the Osman alps ...
Osman alpleri ile...
He stood against our soldiers ...
Askerlerimizin karşısına dikildi...
My neighbors shed his blood.
Nökerlerim kanını döktüler.
Wow wow wow Osman.
Vay vay vay Osman.
Our early smell.
Erken almış kokumuzu.
Hunting came to our feet.
Av ayağımıza gelmiş.
Bring a thesis here.
Tez getirin buraya.
Osman Bey waits for the Balgay Inn.
Osman Bey'i Balgay hanın da bekler.
If you resist, do not pity.
Karşı koyan olursa acımayın.
I Uthman ...
Osman'ım...
What does this Mongolian scum want from you?
Bu Moğol pisliği ne ister senden?
Let's see what Balgay's abdominal pain was.
Balgay'ın karın ağrısı neymiş görelim.
Download your pusat Osman Bey.
Pusatını indir Osman Bey.
With the Alps.
Alplerinle.
Osman said.
Osman'ım dediydi...
The gold of Alishar dog ...
Alişar itinin altınları...
It was income from Konya.
Konya'dan gelir idi.
When we pressed the caravanserai, the gold we received ...
Kervansaray bastığımızda aldığımız altınların...
His real traitor was determined, Bamsı Bey.
Esas haini belli oldu Bamsı Bey.
They took back the gold.
Altınları geri aldılar.
But the hives that we conceived were of Balgay.
Fakat geberttiğimiz itler Balgay'ınmış.
We got it.
Onu anladık.
What gold or military?
Ne altını ne askeri?
Balgay's problem is different.
Balgay'ın derdi başka.
Did you press Kervansaray ...
Kervansaray'ı bastını ya...
Everyone has learned who Alişar is ...
Alişar'ın kim olduğunu herkes öğrendi...
This was what Osman wanted.
Zaten Osman'ımın da istediği buydu.
May Allah grant us an honorable worship to all of us, Bamsı Bey.
Allah hepimize şerefli bi şaadet nasip etsin Bamsı Bey'im.
May Allah not let us die without killing three or five of these.
Şunlardan üç beş tane öldürmeden ölmeyi nasip etmesin Allah bize.
Amine.
Amin.
Thank you, son.
Eyvallah evlat.
Sit down.
Otur.
They say the fish smells from the beginning ...
Balık baştan kokar derler...
Wrestler superior to wrestler ...
Güreşçiden üstün güreşçi...
There is a man superior to man.
Adamdan üstün adam vardır.
The multitude of our enemies ...
Düşmanımızın çokluğu...
Balgay is from our manhood.
Adamlığımızdandır Balgay.
Your grandfather Süleyman Şah ...
Senin deden Süleyman Şah...
Your father is Ertuğurul Gazi.
Baban Ertuğurul Gazi.
Now you.
Şimdi de sen.
Secelem goes to Oğuz Kaan.
Secelem Oğuz Kaan'a kadar gider.
If you try to count, your life is not enough.
Saymaya kalksan ömrün yetmez.
If I try to kill you ...
Seni öldürmeye kalksam...
For those who hold pusat for me ...
Benim için pusat tutanların içinde...
A neutral that I desire to be the best ...
En iyi olmaya namzet bir nöterimi...
I would have spent.
Harcamış olurum.
If I try to buy you ...
Seni satın almaya kalksam...
The treasures of Genghis Khan are not enough.
Cengiz Han'ın hazineleri yetmez.
Then...
O zaman...
Let me get your head on my pusat.
Pusatımı verde kelleni alayım.
For me...
Benim için...
So many heads you will get ...
Alacağın o kadar çok kelle...
So many wars you will enter ...
Gireceğin o kadar çok cenk...
With dozens of castles to conquer ...
Feth edeceğin onlarca kale varken...
What is Balgay's head?
Balgay'ın kellesi ne ki?
I remember you well, I came, Osman Bey.
Seni iyi belledim de geldim Osman Bey.
What do you think you would buy me with?
Beni ne ile satın alacağını sanırsın?
Contents ...
İçindeki...
As high as Tengri mountain ...
Tengri dağı kadar yüksek...
His great ambition as much as the Gobi desert ...
Gobi çölü kadar kocaman hırsını...
Even by.
Bileyerek.
Well ...
De hele...
It keeps playing in the mouth of the tongue ...
Dilin ağzında oynaş tutar...
What do you like?
Ne gevelersin?
Listen to me, Osman Bey.
Beni iyi dinle Osman Bey.
Out to your brothers and sisters ...
Dışarıda ki kardeşlerine ve sana...
I promise to die.
Ölümü vaat ediyorum.
Whether with my pus ...
İster benim pusatımla...
Whether by fighting.
İster cenk ederek.
Die with my pusat ...
Ya pusatımla öl...
Or be my Sancak Bey.
Ya da Sancak Bey'im ol.
Vibrate the world.
Cihanı titret.